Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/squid/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of Squid cache proxy
ko: Squid 캐시 프록시 구성
zh_cn: Squid 缓存代理配置
zh_tw: Squid 快取代理的組態

source: Invalid values.
ko: 잘못된 값입니다.
zh_cn: 无效的值。
zh_tw: 無效的值。

source: Domain Name must not be empty.
ko: 도메인 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 域名不能为空。
zh_tw: 領域名稱不得為空白。

source: Regular Expression
ko: 정규식
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 正規表示式

source: Case Insensitive
ko: 대소문자 무시
zh_cn: 不区分大小写
zh_tw: 區分大小寫

source: Regular Expression must not be empty.
ko: 정규 표현은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 正则表达式不能为空。
zh_tw: 正規表示式不可是空的。

source: You must select at least one day.
ko: 적어도 1일 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须至少选择一天。
zh_tw: 必須至少選取一天。

source: Time is not set in correct format.
ko: 시간이 올바른 형식으로 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 未以正确格式设置时间。
zh_tw: 設定的時間格式不正確。

source: From must be less than To.
ko: 시작은 종료 전이어야 합니다.
zh_cn: “从”中的时间必须先于“到”中的时间。
zh_tw: 「自」必須小於「至」。

source: Invalid value.
ko: 잘못된 값입니다.
zh_cn: 无效的值。
zh_tw: 不適用的值。

source: Protocol must not be empty.
ko: 프로토콜은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 协议不能为空。
zh_tw: 通訊協定不能是空白。

source: Header Name and Regular Expression must not be empty.
ko: 헤더 이름과 정규 표현은 비어있으면 안됩니다.
zh_cn: 标题名和正则表达式不能为空。
zh_tw: 「標頭名稱」與「規則運算式」不得為空白。

source: MAC Address must not be empty.
ko: MAC 주소는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: MAC 地址不能为空。
zh_tw: MAC 位址不得空白。

source: Incorrect format of MAC Address.
ko: MAC 주소의 서식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: MAC 地址的格式不正确。
zh_tw: MAC 位址格式不正確。

source: When &Booting
ko: 부팅 시(&B)
zh_cn: 引导时(&B)
zh_tw: 開機時(&B)

source: &Manually
ko: 수동(&M)
zh_cn: 手动(&M)
zh_tw: 手動(&M)

source: When Booting
ko: 부팅 시
zh_cn: 引导时
zh_tw: 開機時

source: Manually
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Squid is running
ko: Squid 는 실행 중
zh_cn: Squid 正在运行
zh_tw: Squid 正在執行

source: Squid is not running
ko: Squid 가 실행 중이 아님
zh_cn: Squid 没有运行
zh_tw: Squid 並未執行。

source: &Start Squid Now
ko: Squid 지금 시작(&S)
zh_cn: 立即启动 Squid(&S)
zh_tw: 立即啟動 Squid (&S)

source: S&top Squid Now
ko: Squid 지금 중지(&T)
zh_cn: 立即停止 Squid(&T)
zh_tw: 立即停止 Squid (&T)

source: Sa&ve Settings and Restart Squid Now
ko: 지금 설정 저장 및 Squid 재시작(&V)
zh_cn: 立即保存设置并重启动 Squid(&V)
zh_tw: 儲存設定並立即重新啟動 Squid (&V)

source: Start Squid Now
ko: Squid 지금 시작
zh_cn: 立即启动 Squid
zh_tw: 馬上啟動 Squid

source: Stop Squid Now
ko: Squid 지금 중지
zh_cn: 立即停止 Squid
zh_tw: 立即停止 Squid

source: Save Settings and Restart Squid Now
ko: 지금 설정 저장 및 Squid 재시작
zh_cn: 立即保存设置并重启动 Squid
zh_tw: 儲存設定並立即重新啟動 Squid

source: Open Ports in Firewall
ko: 방화벽 포트 열기
zh_cn: 在防火墙中打开端口
zh_tw: 開啟防火牆的連接埠

source: Firewall Settings
ko: 방화벽 설정
zh_cn: 防火墙设置
zh_tw: 防火牆設定

source: Start-Up
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: HTTP Ports Setting
ko: HTTP 포트 설정
zh_cn: HTTP 端口设置
zh_tw: HTTP 埠號設定

source: HTTP Ports
ko: HTTP 포트
zh_cn: HTTP 端口
zh_tw: HTTP 埠

source: Refresh Patterns Setting
ko: 패턴 설정 새로 고침
zh_cn: 刷新模式设置
zh_tw: 重新整理樣式設定

source: Refresh Patterns
ko: 패턴 새로 고침
zh_cn: 刷新模式
zh_tw: 重新整理樣式

source: Cache Setting
ko: 캐시 설정
zh_cn: 缓存设置
zh_tw: 快取設定

source: Cache Directory Setting
ko: 캐시 디렉터리 설정
zh_cn: 缓存目录设置
zh_tw: 快取目錄設定

source: Cache Directory
ko: 캐시 디렉터리
zh_cn: 缓存目录
zh_tw: 快取目錄

source: Access Control Setting
ko: 접근 제어 설정
zh_cn: 访问控制设置
zh_tw: 存取控制設定

source: Access Control
ko: 접근 제어
zh_cn: 访问控制
zh_tw: 存取控制

source: Logging and Timeouts Setting
ko: 로그와 시간제한 설정
zh_cn: 日志和超时设置
zh_tw: 日誌與時限設定

source: Logging and Timeouts
ko: 로그와 시간제한
zh_cn: 日志和超时
zh_tw: 日誌與時限

source: Miscellaneous Setting
ko: 기타 설정
zh_cn: 杂项设置
zh_tw: 其他設定

source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_cn: 杂项
zh_tw: 其他

source: Host
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Port
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Min
ko: 분
zh_cn: 最短
zh_tw: 分鐘

source: Percent
ko: 퍼센트
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Max
ko: 최대
zh_cn: 最长
zh_tw: 極大值

source: C&ache Memory
ko: 캐시 메모리(&A)
zh_cn: 缓存内存(&A)
zh_tw: 快取記憶體(&A)

source: Ma&x Object Size
ko: 최대 개체 크기(&X)
zh_cn: 最大对象大小(&X)
zh_tw: 最大物件大小(&X)

source: M&in Object Size
ko: 최소 개체 크기(&I)
zh_cn: 最小对象大小(&I)
zh_tw: 最小物件大小(&I)

source: Swap &Low-Water Mark (percentage)
ko: 스왑 최소-워터마크 (퍼센트) (&L)
zh_cn: 交换低位标记（百分比）(&L)
zh_tw: 交換下限 (百分比)(&L)

source: Swap &High-Water Mark (percentage)
ko: 스왑 최대-워터마크 (퍼센트) (&H)
zh_cn: 交换高位标记（百分比）(&H)
zh_tw: 交換上限 (百分比)(&H)

source: &Cache Replacement Policy
ko: 캐시 교체 정책(&C)
zh_cn: 缓存替换策略(&C)
zh_tw: 快取取代規則(&C)

source: &Memory Replacement Policy
ko: 메모리 교체 정책(&M)
zh_cn: 内存替换策略(&M)
zh_tw: 記憶體取代規則(&M)

source: &Directory Name
ko: 디렉터리 이름(&D)
zh_cn: 目录名(&D)
zh_tw: 目錄名稱(&D)

source: &Size (in MB)
ko: 크기(MB)(&S)
zh_cn: 大小 (MB)(&S)
zh_tw: 大小 (MB)(&S)

source: L&evel 1 Directories
ko: 레벨 1 디렉터리(&E)
zh_cn: 第 1 层目录(&E)
zh_tw: 層級 1 目錄(&E)

source: Le&vel 2 Directories
ko: 레벨 2 디렉터리(&V)
zh_cn: 第 2 层目录(&V)
zh_tw: 層級 2 目錄(&V)

source: ACL Groups
ko: ACL 그룹
zh_cn: ACL 组
zh_tw: AGL 群組

source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Type
ko: 종류
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Allow/Deny
ko: 허용/거부
zh_cn: 允许/拒绝
zh_tw: 允許/拒絕

source: Logging
ko: 로그
zh_cn: 日志
zh_tw: 記錄

source: &Access Log
ko: 접근 로그(&A)
zh_cn: 访问日志(&A)
zh_tw: 存取記錄(&A)

source: &Cache Log
ko: 캐시 로그(&C)
zh_cn: 缓存日志(&C)
zh_tw: 快取記錄(&C)

source: Cache &Store Log
ko: 캐시 보존 로그(&S)
zh_cn: 缓存存储日志(&S)
zh_tw: 快取與儲存記錄(&S)

source: Timeouts
ko: 시간제한
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

source: Connection &Timeout
ko: 연결 시간제한(&T)
zh_cn: 连接超时(&T)
zh_tw: 連線時限(&T)

source: Client &Lifetime
ko: 클라이언트 수명(&L)
zh_cn: 客户端生命期(&L)
zh_tw: 客戶端存留期(&L)

source: &Language of error messages
ko: 오류 메시지 언어(&L)
zh_cn: 错误信息语言(&L)
zh_tw: 錯誤訊息的語言(&L)

source: &Administrator's email
ko: 관리자 전자 메일(&A)
zh_cn: 管理员电子邮件(&A)
zh_tw: 管理員的電子郵件(&A)

source: &Use FTP Passive Mode
ko: FTP 수동 모드 사용(&U)
zh_cn: 使用 FTP 被动模式(&U)
zh_tw: 使用 FTP 被動模式(&U)

source: Access Log
ko: 접근 로그
zh_cn: 访问日志
zh_tw: 存取記錄

source: Cache Log
ko: 캐시 로그
zh_cn: 缓存日志
zh_tw: 快取記錄

source: Cache Store Log
ko: 캐시 보존 로그
zh_cn: 缓存存储日志
zh_tw: 快取儲存記錄

source: &Units
ko: 단위(&U)
zh_cn: 单位(&U)
zh_tw: 單位(&U)

source: seconds
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: minutes
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: hours
ko: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: days
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 日

source: <p><b><big>Initializing Squid Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>Squid 구성 초기화</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化 squid 配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Squid 組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 취소:</big></b><br> 지금 <b>취소</b>를 누름으로써 설정 유틸리티를 안전하게 취소할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化：</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可安全中止配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止起始化：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving Squid Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>Squid 구성 저장</big></b><br> </p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存 Squid 配置</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 Squid 組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存：</big></b><br> 按<b>中止</b>可中止保存过程。 将显示另一个对话框告诉您这样做是否安全。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Squid Configuration</big></b><br> Configure Squid here.<br></p>
ko: <p><b><big>Squid 구성</big></b><br> 여기서 Squid를 구성합니다.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>Squid 配置</big></b><br> 请在此配置 squid。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>Squid 組態</big></b><br> 在此設定 Squid。<br></p>

source: <p><b><big>Squid Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed squids and edit their configurations if necessary.<br></p>
ko: <p><b><big>Squid 구성 개요</big></b><br> 설치된 Squid 개요를 확인하고 필요한 경우 구성을 편집합니다.<br></p>
zh_cn: <p><b><big>Squid 配置概览</big></b><br> 获取已安装的 squid 的概览。 并根据需要 对它们的配置进行编辑。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>Squid 組態綜覽</big></b><br> 取得已安裝 squid 的綜覽， 並視需要編輯其組態。<br></p>

source: <p>Define all ports where Squid will listen for clients' http requests.</p>
ko: <p>Squid에서 클라이언트의 http 요청을 수신 대기하는 모든 포트를 정의합니다.</p>
zh_cn: <p>定义 Squid 用于侦听 客户端 http 请求的所有端口。</p>
zh_tw: <p>定義 Squid 將在其上監聽 用戶端 http 要求的所有連接埠。</p>

source: <p><b>Host</b> can contain a hostname or IP address or remain empty.</p>
ko: <p><b>호스트</b>에는 호스트 이름 또는 IP 주소가 포함되거나 비어 있을 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>主机</b>可以包含主机名或 IP 地址， 也可以留空。</p>
zh_tw: <p><b>「主機」</b>可以包含主機名稱或 IP 位址， 也可以保留空白。</p>

source: <p><b>Refresh Patterns</b> define how Squid treats the objects in the cache.</p>
ko: <p><b>새로 고침 패턴</b>은 Squid에서 캐시의 객체를 처리하는 방법을 정의합니다.</p>
zh_cn: <p><b>刷新模式</b>定义 Squid 如何处理缓存中的对象。</p>
zh_tw: <p><b>「重新整理模式」</b>定義 Squid 處理快取中物件的方式。</p>

source: <p>The refresh patterns are checked in the order listed here. The first matching entry is used.</p>
ko: <p>새로 고침 패턴은 여기에 나열된 순서대로 확인됩니다. 일치하는 첫 번째 항목이 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p>按在此列出的顺序检查刷新模式。 使用匹配的第一项。</p>
zh_tw: <p>系統會依此處列出的順序檢查重新整理模式。 將使用第一個相符的項目。</p>

source: <p><b>Min</b> determines how long (in minutes) an object should be considered fresh if no explicit expiry time is given.
ko: <p><b>최소</b>는 명시적 만료 시간이 지정되지 않은 경우 객체를 최신 상태로 간주할 기간(분)을 결정합니다.
zh_cn: <p><b>最短</b>决定未明确指定失效时间的情况下对象被视为新项目的时间（以分钟计）。
zh_tw: <p><b>「最小」</b>確定如果未明確指定過期時間， 物件應視為新物件的時間長短 (以分鐘計)。

source: <p><b>Percent</b> is the percentage of the object's age (time since last modification). An object without explicit expiry time will be considered fresh.</p>
ko: <p><b>퍼센트</b>는 객체 사용 기간의 백분율(마지막 수정 이후 시간)입니다. 명시적 만료 시간이 없는 객체는 최신 상태로 간주됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>百分比</b>是对象寿命的百分比（自上一次修改）。 一个没有明确失效时间的对象将被视为新项目。</p>
zh_tw: <p><b>「百分比」</b>是物件保存期限的百分比 (自從上次修改 以來的時間)，沒有明確過期時間的物件 將視為新物件。</p>

source: <p><b>Max</b> is the upper limit of how long objects without an explicit expiry time will be considered fresh.</p>
ko: <p><b>최대</b>는 명시적 만료 시간이 없는 객체가 최신 상태로 간주되는 기간의 상한입니다.</p>
zh_cn: <p><b>最长</b>是没有明确失效时间的对象 被视为新项目的时间上限。</p>
zh_tw: <p><b>「最大」</b>是將沒有明確 過期時間的物件視為新物件的最長時間。</p>

source: <p><b>Cache memory</b> defines the ideal amount of memory to be used for objects.</p>
ko: <p><b>캐시 메모리</b> 에는 개체에 사용하는 적당한 메모리 값을 지정하세요.</p>
zh_cn: <p><b>缓存内存</b>定义用于对象的理想内存大小。</p>
zh_tw: <p><b>「快取記憶體」</b>定義要用於物件的理想記憶體數。</p>

source: <p><b>Max Object Size</b> defines the maximum size for objects to be stored on the disk. Objects larger than this size will not be saved on disk.</p>
ko: <p><b>최대 객체 크기</b>는 디스크에 저장할 객체의 최대 크기를 정의합니다. 이 크기보다 큰 객체는 디스크에 저장되지 않습니다.</p>
zh_cn: <p><b>最大对象大小</b>定义存储在磁盘上的对象的最大大小。 大于此大小的对象将不会保存在磁盘上。</p>
zh_tw: <p><b>「最大物件大小」</b>定義要儲存在磁碟中之 物件的最大大小。大於此大小的物件將不會儲存在磁碟上。</p>

source: <p><b>Min Object Size</b> specifies the minimum size for objects. Smaller objects will not be saved to the disk.</p>
ko: <p><b>최소 객체 크기</b>는 객체의 최소 크기를 지정합니다. 더 작은 객체는 디스크에 저장되지 않습니다.</p>
zh_cn: <p><b>最小对象大小</b>指定对象的最小大小。 小于此大小的对象将不会保存到磁盘上。</p>
zh_tw: <p><b>「最小物件大小」</b>指定最小的物件大小。小於此大小的 物件將不會儲存到磁碟中。</p>

source: <p>Replacement begins when the swap (disk) usage is above the <b>Swap Low-Water Mark</b> and attempts to maintain utilization near the <b>Swap Low-Water Mark</b>. As swap utilization gets close to <b>Swap High-Water Mark</b>, object eviction becomes more aggressive. If utilization is close to the <b>Swap Low-Water Mark</b>, less replacement is done each time.
ko: <p>스왑(디스크) 사용이 <b>스왑 최소 수준</b>보다 크면 교체가 시작되고 사용을 <b>스왑 최소 수준</b> 근처로 유지하려고 합니다. 스왑 사용이 <b>스왑 최대 수준</b>에 가까워지면 객체 제거가 더 활발해집니다. 사용이 <b>스왑 최소 수준</b>에 가까워지면 매번 더 적은 교체가 수행됩니다.
zh_cn: <p>当交换（磁盘）使用量高于 <b>交换低位标记</b>时替换开始，并尝试将使用量维持在 <b>交换低位标记</b>附近。 随着交换使用量接近<b>交换高位标记</b>，对象争用会变得更加严重。 如果使用量在<b>交换低位标记</b>附近，则每次的替换会 变少。
zh_tw: <p>在交換 (磁碟) 使用率超過<b>「交換下限」</b> 時， 取代就會開始，並嘗試將使用率保持為接近 <b>「交換下限」</b>。當交換使用率接近 <b>「交換上限」</b>時，物件收回會加強。 如果交換使用率接近<b>「交換下限」</b>，則每次執行的 取代就較少。

source: <p><b>Cache Replacement Policy</b> determines which objects are to be replaced when disk space is needed. <b>Memory Replacement Policy</b> specifies the policy for object replacement in memory when space for new objects is not available. Policies could be: <table> <tr> <td>lru</td> <td>least recently used</td> </tr> <tr> <td>heap GDSF</td> <td>Greedy-Dual Size Frequency</td> </tr> <tr> <td>heap LFUDA</td> <td>Least Frequently Used with Dynamic Aging</td> <tr> <tr> <td>heap LRU</td> <td>lru policy implemented using a heap</td> </tr> </table> </p>
ko: <p><b>캐시 교체 정책</b>은 디스크 공간이 필요할 때 교체할 객체를 결정합니다. <b>메모리 교체 정책</b>은 새 객체에 대한 공간을 사용할 수 없을 때 메모리의 객체 교체 정책을 지정합니다. 정책은 다음과 같을 수 있습니다. <table> <tr> <td>lru</td> <td>가장 이전에 사용됨</td> </tr> <tr> <td>힙 GDSF</td> <td>Greedy-Dual 크기 빈도</td> </tr> <tr> <td>힙 LFUDA</td> <td>동적 사용 기간과 함께 가장 적게 사용됨</td> <tr> <tr> <td>힙 LRU</td> <td>힙을 사용하여 구현된 lru 정책</td> </tr> </table> </p>
zh_cn: <p><b>缓存替换策略</b>决定当需要磁盘空间时替换哪些对象。 <b>内存替换策略</b>指定当没有空间存储新对象时使用的内存对象替换策略。 策略有： <table> <tr> <td>lru</td> <td>最近最少使用</td> </tr> <tr> <td>heap GDSF</td> <td>贪婪的双倍频率</td> </tr> <tr> <td>heap LFUDA</td> <td>动态老化模式下最不常使用</td> </tr> <tr> <td>heap LRU</td> <td>用堆实现的最近最少使用策略</td> </tr> </table> </p>
zh_tw: <p><b>「快取取代規則」</b>確定需要磁碟空間時 要取代哪些物件。 <b>「記憶體取代規則」</b>指定當新物件無 可用空間時，在記憶體中進行物件取代的規則。 規則有： <table> <tr> <td>lru</td> <td>最久未使用</td> </tr> <tr> <td>heap GDSF</td> <td>依照使用頻率大小貪婪抓取</td> </tr> <tr> <td>heap LFUDA</td> <td>具有動態期限且最不常使用</td> <tr> <tr> <td>heap LRU</td> <td>使用堆積實作的 lru 規則</td> </tr> </table> </p>

source: <p><b>Directory Name</b> defines a top-level directory where cache swap files will be stored.</p>
ko: <p><b>디렉터리 이름</b>에는 캐시 스왑 파일을 보존하는 최고 레벨 디렉터리를 지정하세요.</p>
zh_cn: <p><b>目录名称</b>定义存储缓存交换文件的顶层目录。</p>
zh_tw: <p><b>「目錄名稱」</b>定義將於其中儲存快取交換檔案的頂層目錄。</p>

source: <p><b>Size</b> defines the amount of disk space (in MB) to use under this directory.</p>
ko: <p><b>크기</b>에서 이 디렉터리에 사용하는 디스크 용량을 MB 단위로 지정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>大小</b>定义此目录使用的磁盘空间大小（以 MB 计）。</p>
zh_tw: <p><b>「大小」</b>定義在此目錄中要使用的磁碟空間 (以 MB 計)。</p>

source: <p><b>Level 1 Directories</b> defines a number of first-level subdirectories, which will be created under the <b>Directory Name</b> directory.</p>
ko: <p><b>레벨 1 디렉토리</b>는 <b>디렉토리 이름</b> 디렉토리 아래에 생성되는 많은 첫 번째 레벨 하위 디렉토리를 정의합니다.</p>
zh_cn: <p><b>一级目录</b>定义将在<b>目录名称</b>目录下创建的一级子目录数。</p>
zh_tw: <p><b>「層級 1 目錄」</b>定義將在<b>「目錄名稱」</b>目錄下 建立的第一層級子目錄數。</p>

source: <p><b>Level 2 Directories</b> defines a number of second-level subdirectories, which will be created under each first-level directory.</p>
ko: <p><b>레벨 2 디렉토리</b>는 첫 번째 레벨 디렉토리 아래에 생성되는 많은 두 번째 레벨 하위 디렉토리를 정의합니다.</p>
zh_cn: <p><b>二级目录</b>定义将在每个一级目录下创建的二级子目录数。</p>
zh_tw: <p><b>「層級 2 目錄」</b>定義將在每個第一層級 目錄下建立的第二層級子目錄數。</p>

source: <p>Access to the Squid server can be controlled via <b>ACL Groups</b>.</p>
ko: <p>Squid 서버에 대한 액세스는 <b>ACL 그룹</b>을 통해 제어할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>可以通过 <b>ACL 组</b>控制对 Squid 服务器的访问。</p>
zh_tw: <p>對 Squid 伺服器的存取權限可以透過<b>「ACL 群組」</b>來控制。</p>

source: <p><b>ACL Group</b> has various types and the description of ACL Group depends on the particular type.</p>
ko: <p><b>ACL 그룹</b>에는 다양한 유형이 있으며 ACL 그룹 설명은 특정 유형에 따라 달라집니다.</p>
zh_cn: <p><b>ACL 组</b>有多种类型， ACL 组的描述取决于特定类型。</p>
zh_tw: <p><b>「ACL 群組」</b>有多種類型， ACL 群組的描述取決於特定類型。</p>

source: <p>In the <b>Access Control</b> table, access can be denied or allowed to ACL Groups. If there are more ACL Groups in one line, it means that access will be allowed or denied to members who belong to all ACL Groups at the same time.</p>
ko: <p><b>액세스 제어</b> 테이블에서 ACL 그룹에 대한 액세스를 거부하거나 허용할 수 있습니다. 한 줄에 추가 ACL 그룹이 있는 경우 모든 ACL 그룹에 속하는 구성원에게 동시에 액세스가 허용되거나 거부됨을 의미합니다.</p>
zh_cn: <p>在<b>访问控制</b>表中，可以允许或拒绝 ACL 组的访问。 如果一行里有多个 ACL 组，意味着将同时允许或拒绝 所有 ACL 组的成员的访问。</p>
zh_tw: <p>在<b>「存取控制」</b>表中，可以拒絕或允許對 ACL 群組的存取。 如果一行中有多個 ACL 群組，則表示將允許或拒絕對同時屬於 其中所有 ACL 群組之成員的存取。</p>

source: <p>The <b>Access Control</b> table is checked in the order listed here. The first matching entry is used.</p>
ko: <p><b>액세스 제어</b> 테이블은 여기에 나열된 순서대로 확인됩니다. 일치하는 첫 번째 항목이 사용됩니다.</p>
zh_cn: <p>系统按此处列出的顺序检查<b>访问控制</b>表。 将使用第一个匹配项。</p>
zh_tw: <p>系統會依此處列出的順序檢查<b>「存取控制」</b>表。 將會使用第一個相符的項目。</p>

source: <p><b>Access Log</b> defines the file in which client activities are logged.</p>
ko: <p><b>액세스 로그</b>는 클라이언트 활동이 로깅되는 파일을 정의합니다.</p>
zh_cn: <p><b>访问日志</b>定义记录客户端活动的文件。</p>
zh_tw: <p><b>「存取記錄」</b>定義在其中記錄用戶端活動的檔案。</p>

source: <p><b>Cache Log</b> defines the file in which general information about your cache's behavior is logged.</p>
ko: <p><b>캐시 로그</b>는 캐시 동작에 대한 일반 정보가 로깅되는 파일을 정의합니다.</p>
zh_cn: <p><b>缓存日志</b>定义记录缓存行为的常规信息的文件。</p>
zh_tw: <p><b>「快取記錄」</b>定義記錄您的快取行為 一般資訊的檔案。</p>

source: <p><b>Cache Store Log</b> defines the location of the transaction log of all objects that are stored in the object store, as well as the time when an object gets deleted. This option can be left empty.</p>
ko: <p><b>캐시 저장 로그</b>는 객체 저장소에 저장된 모든 객체의 트랜잭션 로그 위치 및 객체가 삭제되는 시간을 정의합니다. 이 옵션은 비워 둘 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>缓存存储日志</b>定义所有存储在对象存储中的事务日志的位置，和对象的删除时间。该选项可以留空。</p>
zh_tw: <p><b>「快取儲存記錄」</b>定義物件儲存區中儲存之 所有物件的異動記錄的位置，以及物件被 刪除的時間。此選項可以保留空白。</p>

source: <p>With <b>Emulate httpd Log</b> specify that Squid writes its <b>Access Log</b> in HTTPD common log file format.</p>
ko: <p><b>httpd 로그 에뮬레이트</b>는 Squid에서 해당 <b>액세스 로그</b>를 HTTPD 일반 로그 파일 형식에 쓰도록 지정합니다.</p>
zh_cn: <p>通过<b>模拟 httpd 日志</b>指定 Squid 以 HTTPD 通用日志文件格式写入它的<b>访问日志</b>。</p>
zh_tw: <p><b>「模擬 httpd 記錄」</b>可指定讓 Squid 以 HTTPD 通用 記錄檔案格式寫入其<b>「存取記錄」</b>。</p>

source: <p><b>Connection Timeout</b> is an option to force Squid to close connections after a specified time.</p>
ko: <p><b>연결 시간제한</b>에서 지정한 시간을 넘긴 접속에 대해 강제로 연결해제시키는 시간을 정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>连接超时</b>是在指定的时间后强制 Squid 关闭 连接的选项。</p>
zh_tw: <p><b>「連接逾時」</b>選項用於強制 Squid 在指定時間後關閉連接。</p>

source: <p><b>Client Lifetime</b> defines the maximum amount of time that a client (browser) is allowed to remain connected to the cache process.</p>
ko: <p><b>클라이언트 생존시간</b>에서 클라이언트가 캐시 처리에 대해 접속을 유지할 수 있는 최대시간을 설정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>客户端生命周期</b>定义允许客户端 （浏览器）与缓存进程保持连接的最长时间段。</p>
zh_tw: <p><b>「用戶端存留期」</b>定義允許用戶端 (瀏覽器) 保持連接到 快取程序的最長時間。</p>

source: <p><b>Administrator's email</b> is the address which will be added to any error pages that are displayed to clients. Defaults to webmaster.</p>
ko: <p><b>관리자 전자 메일</b>은 클라이언트에게 표시되는 오류 페이지에 추가될 주소입니다. 기본값은 webmaster입니다.</p>
zh_cn: <p><b>管理员电子邮件</b>是添加到任何显示给客户端的错误页面的邮件地址。默认为 webmaster。</p>
zh_tw: <p><b>「管理員的電子郵件」</b>是將要新增至所有向 用戶端顯示之錯誤頁的地址。預設值為網站管理員。</p>

source: Transparent
ko: 투과
zh_cn: 透明
zh_tw: 透明

source: Add New HTTP Port
ko: 새 HTTP 포트 추가
zh_cn: 添加新的 HTTP 端口
zh_tw: 新增 HTTP 埠號

source: Edit Current HTTP Port
ko: 현재 HTTP 포트 편집
zh_cn: 编辑当前 HTTP 端口
zh_tw: 編輯目前的 HTTP 埠

source: Add New Refresh Pattern
ko: 새 패턴 새로 고침 추가
zh_cn: 添加新刷新模式
zh_tw: 新增重新整理模式

source: Edit Current refresh Pattern
ko: 현재 패턴 새로 고침 편집
zh_cn: 编辑当前刷新模式
zh_tw: 編輯目前的重新整理模式

source: Min (in minutes)
ko: 최소 (분 단위)
zh_cn: 最短（分钟）
zh_tw: 最小(以分為單位)

source: Max (in minutes)
ko: 최대 (분 단위)
zh_cn: 最长（分钟）
zh_tw: 最大(以分為單位)

source: Add New HTTP Access
ko: 새 HTTP 접속 추가
zh_cn: 增加新的 HTTP 访问权限
zh_tw: 新增 HTTP 存取

source: Edit HTTP Access
ko: HTTP 접근 편집
zh_cn: 编辑 HTTP 访问权限
zh_tw: 編輯 HTTP 存取

source: Allow
ko: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Deny
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: O&pposite
ko: 반대(&P)
zh_cn: 相反(&P)
zh_tw: 相對(&P)

source: Add ACL
ko: ACL 추가
zh_cn: 添加 ACL
zh_tw: 新增 ACL

source: not
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Add New ACL Group
ko: 새 ACL 그룹 추가
zh_cn: 添加新的 ACL 组
zh_tw: 新增 ACL 群組

source: Edit ACL Group
ko: ACL 그룹 편집
zh_cn: 编辑 ACL 组
zh_tw: 編輯 ACL 群組

source: Port number must not be empty.
ko: 포트 번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 端口号不能为空。
zh_tw: 埠號不能是空白。

source: Host must contain valid IP address or hostname.
ko: 호스트에는 유효한 IP 주소 또는 호스트 이름이 포함되어야 합니다.
zh_cn: 主机必须包含有效 IP 地址或主机名。
zh_tw: 主機必須包含有效的 IP 位址或主機名稱。

source: Regular expression must not be empty.
ko: 정규 표현은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 正则表达式不能为空。
zh_tw: 正規表示式不可是空的。

source: Cache Memory + Size of Cache Directory must be higher than Max Object Size.
ko: 캐시 메모리 + 캐시 디렉토리 크기는 최대 객체 크기보다 커야 합니다.
zh_cn: 缓存内存 + 缓存目录大小必须大于最大对象大小。
zh_tw: 快取記憶體 + 快取目錄的大小 必須大於「最大物件大小」。

source: Cache directory must not be empty.
ko: 캐시 디렉터리는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 缓存目录不能为空。
zh_tw: 快取目錄不能是空白。

source: ACL table must not be empty.
ko: ACL 테이블은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: ACL 表不能为空。
zh_tw: ACL 表格不得空白。

source: ACL Group '%1' already exists with different type.
ko: ACL 그룹 '%1' 은 다른 형식으로 이미 있습니다.
zh_cn: 已经存在一个不同类型的 ACL 组“%1”。
zh_tw: 已存在另一類型的 ACL 群組「%1」。

source: ACL Group '%1' must have type '%2'.
ko: ACL 그룹 '%1'은(는) '%2' 유형이어야 합니다.
zh_cn: ACL 组“%1”必须是“%2”类型。
zh_tw: ACL 群組「%1」的類型必須為「%2」。

source: If you want to change the type of this ACL Group, you must delete other ACL Groups with the same name before that.
ko: 이 ACL 그룹의 유형을 변경하려면 그전에 동일한 이름의 ACL 그룹을 삭제해야 합니다.
zh_cn: 如果您想要更改此 ACL 组的类型， 必须先删除同名的其他 ACL 组。
zh_tw: 若要變更此 ACL 群組的類型，您必須 先刪除使用該名稱的其他 ACL 群組。

source: You can not change the name of this ACL Group, because it is used in the Access Control table.
ko: 이 ACL 그룹은 액세스 제어 테이블에서 사용되고 있으므로 그룹의 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能更改这个 ACL 组的名称。 因为访问控制表中已在使用它。
zh_tw: 不能變更此 ACL 群組的名稱，因為它 已在「存取控制」表中使用。

source: If you want to change name of this ACL Group you must delete all of its occurrences in Access Control table.
ko: 이 ACL 그룹의 이름을 변경하려면 액세스 제어 테이블에서 모든 발생을 삭제해야 합니다.
zh_cn: 如果您想要更改此 ACL 组名称，必须从访问控制表中删除出现的所有该 ACL 组。
zh_tw: 如果要變更此 ACL 群組的名稱，您必須 刪除「存取控制」表中出現的所有該群組。

source: If you change the name of this ACL Group, these options might be affected:
ko: 이 ACL 그룹의 이름을 변경하는 경우 다음 옵션이 영향을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您更改这个 ACL 组名称，以下选项可能会受到影响：
zh_tw: 如果變更此 ACL 群組的名稱，可能會影響下列選項：

source: Change name anyway
ko: 이름을 변경함
zh_cn: 还是要更改名称
zh_tw: 無論如何要變更名稱

source: Do not change name
ko: 이름이 변경하지 않음
zh_cn: 不更改名称
zh_tw: 不要變更名稱

source: Name must not be empty.
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 名称不能为空。
zh_tw: 名稱不得為空白。

source: You must not delete this ACL Group, because it is used in the Access Control table.
ko: 이 ACL 그룹은 액세스 제어 테이블에서 사용되고 있으므로 그룹을 삭제하면 안 됩니다.
zh_cn: 您不能删除这个 ACL 组， 因为访问控制表已在使用它。
zh_tw: 不能刪除此 ACL 群組，因為它已在 「存取控制」表中使用。

source: If you delete this ACL Group, these options might be affected:
ko: 이 ACL 그룹을 삭제하는 경우 다음 옵션이 영향을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您删除这个 ACL 组，以下选项可能会受到影响：
zh_tw: 如果刪除此 ACL 群組，可能會影響下列選項：

source: Delete anyway
ko: 삭제 함
zh_cn: 还是要删除
zh_tw: 無論如何要刪除

source: Do not delete
ko: 삭제 하지 않음
zh_cn: 不删除
zh_tw: 請勿刪除

source: Access Log must not be empty.
ko: 접속 로그는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 访问日志不能为空。
zh_tw: 存取記錄不可是空的。

source: Cache Log must not be empty.
ko: 캐시 로그는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 缓存日志不能为空。
zh_tw: 快取記錄不可是空的。

source: Incorrect pathname in Access Log field.
ko: 접근 로그 영역에 잘못된 경로명이 있습니다.
zh_cn: “访问日志”字段中路径名错误。
zh_tw: 「存取記錄」欄位中的路徑名稱不正確。

source: Incorrect pathname in Cache Log field.
ko: 캐시 로그 영역에 잘못된 경로명이 있습니다.
zh_cn: “缓存日志”字段中的路径名不正确。
zh_tw: 「快取記錄」欄位中的路徑名稱不正確。

source: Incorrect pathname in Cache Store Log field.
ko: 캐시 저장 로그 영역에 잘못된 경로명이 있습니다.
zh_cn: “缓存存储日志”字段中的路径名不正确。
zh_tw: 「快取儲存記錄」欄位中的路徑名稱不正確。

source: Administrator's email must not contain any white spaces.
ko: 관리자의 전자 메일에는 공백이 포함되면 안 됩니다.
zh_cn: 管理员电子邮件地址不能包含任何空格。
zh_tw: 管理員的電子郵件不能包含空格。

source: Squid Configuration
ko: Squid 구성
zh_cn: Squid 配置
zh_tw: Squid 組態

source: Initializing...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing Squid Configuration
ko: Squid 구성 초기화
zh_cn: 正在初始化 squid 配置
zh_tw: 正在啟始化 Squid 組態

source: Read HTTP Ports from Config File.
ko: 구성 파일에서 HTTP 포트를 읽습니다.
zh_cn: 从配置文件中读取 HTTP 端口。
zh_tw: 從組態檔案中讀取 HTTP 連接埠。

source: Read Refresh Patterns from Config File.
ko: 구성 파일에서 새로 고침 패턴을 읽습니다.
zh_cn: 从配置文件中读取刷新模式。
zh_tw: 從組態檔案中讀取重新整理模式。

source: Read ACL Groups from Config File.
ko: 구성 파일에서 ACL 그룹을 읽습니다.
zh_cn: 从配置文件中读取 ACL 组。
zh_tw: 從組態檔案中讀取 ACL 群組。

source: Read Access Control Table from Config File.
ko: 구성 파일에서 액세스 제어 테이블을 읽습니다.
zh_cn: 从配置文件中读取访问控制表。
zh_tw: 從組態檔案中讀取存取控制表。

source: Read Other Settings.
ko: 기타 설정을 읽습니다.
zh_cn: 读取其他设置。
zh_tw: 讀取其他設定。

source: Read Service Status.
ko: 서비스 상태를 읽습니다.
zh_cn: 读取服务状态。
zh_tw: 讀取服務狀態。

source: Read Firewall Settings.
ko: 방화벽 설정을 읽습니다.
zh_cn: 读取防火墙设置。
zh_tw: 讀取防火牆設定。

source: Reading HTTP Ports ...
ko: HTTP 포트 읽는 중 ...
zh_cn: 正在读取 HTTP 端口...
zh_tw: 正在讀取 HTTP 埠...

source: Reading Refresh Patterns ...
ko: 패턴 새로고침 읽는 중 ...
zh_cn: 正在读取刷新模式...
zh_tw: 正在讀取重新整理樣式...
